
# AddMonth

Категория : Дата/Время

** AddMonth(Дата, Количество) **

* Дата - аргумент типа Дата/Время
* Количество - аргумент целого типа.

Функция возвращает значение аргумента Дата, увеличенного на указанное Количество месяцев. Количество может быть и отрицательным, тогда функция возвратит дату на указанное количество месяцев раньше указанной даты.

Если указанный день месяца больше, чем последний день получившегося месяца, то функция устанавливает дату на последний день получившегося месяца.

![](/mediatag>Дата/Время)

